So I cleared firebase,
Ento eu limpei a base de fogo.
now we can work on the orders page which of course is empty right now.
Agora, podemos trabalhar na pgina de pedidos, que, claro, est vazia agora.
So first of all with everything fixed, let's place a new order for our standard burger here,
Ento, antes de tudo com tudo fixado, vamos colocar uma nova ordem para o nosso buger padro aqui.
let's enter some contact data into the field, test street, some zip code, country and an e-mail address,
Insira alguns dados de contato em testes de campo, leia algum pas com cdigo postal e endereo de e-mail.
let's place that order
Coloque essa ordem.
and on the orders page, we do see it,
E na pgina da ordem, a gente v isso.
it's just that if we have a look at the orders container, we're not really using redux for that, here
pedidos que realmente no estamos usando, lemos Axford aqui, estamos chegando  web e o componente foi montado,
we're reaching out to the web in componentDidMount. Of course I want to fetch my orders through an action
claro, fui buscar minhas ordens atravs do criador de aes e eu quero gerenciar minhas ordens para redox.
creator and I want to manage my orders through redux,
Est morto se nos darmos uma olhada no container de
we already created that orders array in our state there,
Ns j criamos essa matriz de pedidos no nosso estado l.
we're just not using it.
Ns no estamos usando isso.
So let's start with the action creator and for that I'll start with the action types, I'll export new
Ento, comecemos com o criador de ao e encaminhei tudo, comeamos com os tipos de ao ou exportamos o
constants here and I'll name it FETCH_ORDERS_INIT maybe so that we have a similar pattern as for the
Constance e nomeie-o para buscar pedidos nele talvez, de modo que possamos um padro semelhante ao avanado por perseguio, onde podemos configurar o carregamento
purchase where we can set loading to true and then trigger this starting process where we reach out to
como verdadeiro e depois disparar este processo de partida onde chegamos  web e depois temos
the web and then we have the success case and so on.
o caso de sucesso e assim por diante.
So FETCH_ORDERS_INIT, fetch orders
Ento, ordens fecche e busca ordens.
let's name it start, let's name it start because we also name that PURCHASE_BURGER_START,
Vamos nomear isso, comecemos, vamos nomear isso, porque voc nomeia o incio do hambrguer pr-Chase.
so start and then we have a constant FETCH_ORDERS_SUCCESS and of course use the same name as the string
Ento, comece e depois temos um sucesso de pedidos de busca constante e, claro, use o mesmo nome que a string que eu gostaria
identifier
no fogo.
and then finally a third constant I'll need, FETCH_ORDERS_FAIL and you guessed it, we'll use this name as
E, finalmente, um terceiro constantemente precisa de pedidos de busca falhar e voc adivinhou que usamos esse nome como
a string identifier too. With that, we get the action types,
um identificador de string para qualquer tipo de ao.
now in my order.js file in the actions folder, I want to create the action creators, so I'll create
Agora na minha ordem J. S. cair e a pasta de aes que eu quero
a couple of new constants which hold functions and there, I'll use a similar pattern
criar criadores de ao de soja e criar algumas novas constantes que possuem funes e todos eles usam um padro semelhante.
as for purchasing burgers where we also had success, fail and start and purchase burger itself which is
e pr-Chase o prprio hambrguer que  despachado de um continer que Dusty assina cdigo parte.
dispatched from a container which does the async code part.
Quanto  compra de hambrgueres, todos ns tivemos acesso falhar e comear
So we'll have a fetch orders
Ento, teremos que buscar pedidos.
success function where I do expect to get the orders as an argument so that in there, I can return a
Funo de sucesso onde eu espero obter as ordens como um argumento para que l eu possa retornar um novo tipo
new object where the type,
de palavra de objeto.
so that is our action of course, where the type is actionTypes.FETCH_ORDERS_SUCCESS and pass the orders
Ento, essa  a nossa ao,  claro, onde digitar  que os tipos de ao obtm pedidos de sucesso e pedidos de pastita como
as a payload,
uma carga til.
now I also want to create a new constant FETCH_ORDERS_FAIL, like this where I get a potential error
Agora, eu tambm quero criar uma nova Constand e as ordens de obteno falharem assim, onde eu recebo um erro potencial ou
we receive and I return a javascript object where I set the type to, whoops,
ns recebemos e eu devolvo um objeto javascript onde eu configurei o tipo para voc.
where I set the type to actionTypes.FETCH_ORDERS_FAIL and pass on the error in case I want to
a que eu configurei os tipos de ao do tipo 2 para obter o arquivo de pedidos e transmitir o erro no caso de eu
use it.
querer us-lo.
And I want to have an exported constant which I'll name fetchOrdersStart, there
E eu quero ter eu exportar essa constante, que eu irei chamar as ordens de busca, comeam l.
I don't expect any argument,
No espero nenhum argumento.
what I want to do there though is I want to return a javascript object of course, our action where the
O que eu quero fazer, porm,  que eu quero retornar um objeto de JavaScript,  claro, nossa
type is actionTypes fetch order, fetch orders not success but start and this again has a similar pattern
ao em que digitar  o tipo de ao buscar ordens de pedidos que so de acesso, mas comeam e isso novamente tem um padro semelhante ao da compra do
as for purchasing, PURCHASE_BURGER_START and then I need my constant here where I run my async code.
incio do progresso pr-Chase e, em seguida, Eu preciso da minha constante aqui onde eu executo o meu cdigo assncrono.
So the last action creator is just fetch orders, there I expect no argument either but in there, I will
buscar pedidos l, eu no espero nenhum argumento, mas agora vou usar X anos para receber minhas ordens.
now use axios to get my orders
Ento, a ltima ao maior  apenas
and we already got the code in the orders file, here in componentDidMount,
E todos ns conseguimos codificar e as ordens de arquivo aqui no montante do componente.
I can actually copy that code here.
Na verdade, eu posso copiar esse cdigo aqui.
Here we also already used the error handlers, so that's good.
Aqui tambm j usamos os manipuladores de erros e isso  bom.
I can copy that code from there, put it into my action creator though here of course I need to return
Eu posso copiar o cdigo de l, coloque-o no meu criador real, porm,  claro, eu
a function which gets dispatch first,
preciso retornar uma funo que primeiro envia.
that is what we return
o que ns retornamos.
and in there, we're now reaching out to axios and we get it from orders.json
E ento, agora estamos chegando a X anos e ns conseguimos isso de pedidos.
here, use our axios instance of course. We won't call set state though,
Jason aqui foi a nossa x 'instncia, claro, no chamaremos esse estado.
instead I here want to dispatch my other actions so dispatch fetch orders success here in the then block
Em vez disso, eu quero despachar minhas aes para que todo esse xito seja bem-sucedido, ento eu quero passar minhas
and there, I want to pass my fetched orders which I do transform here as an argument and that is a good
ordens obtidas que eu transforme aqui como um argumento e esse  um bom
argument for where do we transform data.
argumento para onde ns transformamos dados.
I do it here because I'm transforming the data I'm getting back, I don't want to put this into the reducer
Eu fao isso aqui porque estou transferindo os dados que eu estou voltando Eu no quero colocar isso
because if I ever change my backend data, I would have to change my reducer and in this case, I have
no redutor, porque se eu mudar meus dados de back-end eu teria que mudar meu redutor e neste caso eu tenho que
to change my action creator I guess,
mude o meu verdadeiro criador, acho.
but still it feels more natural for me to have a reducer where I get the data in the format I want
parece mais natural ter um redutor onde eles obtm os dados no formato que eu quero armazen-lo.
to store it,
Mas ainda me
where I only want to do logical changes and don't want to change anything just because of the data format I get.
Bem, queria mudanas lgicas e no queria mudar nada apenas por causa do formato de dados que recebo.
That is why I do data format changes like this in my action creators.
por isso que eu fao mudanas de formato de dados como esta nos meus criadores de ection.
So the fetched orders are then passed onto the FETCH_ORDER_SUCCESS
Ento, as ordens de defeito so passadas para o sucesso da ordem de obteno.
handler, I don't need to pass on loading here because I can set this right in my redux state and then
Manipulador Eu no preciso transmitir o carregamento aqui porque eu posso definir este direito no meu
here, in catch I want to dispatch fetchOrdersFail and execute this of course and I want to pass on my
estado redux e depois aqui e pegar Eu quero despachar ordens de busca falhar e executar isso, claro, e querer transmitir
error.
meu erro.
So with that, we're handling this,
Ento, se isso estivesse lidando com isso.
now of course the next step is to handle all these new action types in the reducer too.
Agora,  claro, o prximo passo  lidar com todos esses novos tipos de ao na fila do redutor.
So let's head over to the order reducer and there, I now want to add a couple of new cases in front of
Ento, vamos ao redutor de pedidos e ouso agora querer adicionar alguns novos casos na
the default case.
frente do processo civil.
The first one is actionTypes.FETCH_ORDERS_START, in there.
O primeiro  o tipo de ao que as ordens de compra comeam l.
I obviously will return an updated state where I copy the old state and there, I also want to set loading
Obviamente, eu retornarei um estado atualizado onde copiei o estado antigo e, em seguida, tambm quero definir o carregamento
to true,
como verdadeiro.
it's the same loading property we use in the checkout page but we're only either on the checkout page
So as mesmas propriedades de carregamento que usamos na pgina de sada, mas estamos sempre na pgina de
or the orders page,
checkout ou na pgina de pedidos.
so it's fine if we reuse the property on both pages.
Ento,  bom se reutilizamos a propriedade em ambas as pginas.
That's the only thing I want to do here in action,
Essa  a nica coisa que eu quero fazer aqui em ao.
the next action type is success case so that we have FETCH_ORDERS_SUCCESS, here of course,
O prximo tipo de ao  o caso de acesso ao sucesso, de modo que possamos obter sucesso de pedidos fecche aqui,  claro.
I want to store the orders I fetched so I'll get my state and I'll set orders equal to action and
Eu quero armazenar as ordens que eu busquei para obter o meu estado e eu estabelecerei ordens iguais s
there the property name was just orders,
aes e seu nome de propriedade foi apenas pedidos.
we can confirm this in our action creator, in the order file, there we dispatched fetchOrderSuccess
Podemos confirmar isso em nosso criador de ao no arquivo de ordens l com o sucesso da ordem de obteno de despacho
and in fetchOrdersSuccess,
e obter o sucesso das ordens.
we have our orders property. So this is the orders property we can extract in our reducer therefore, this
nossa propriedade de pedidos, ento esta  a propriedade de pedidos que podemos extrair em nosso produtor Dave para este.
one
Ns temos
and these are the orders already,
E estes so todos os pedidos.
if you have a look at the transformation function in an array format, so we can store that in our array.
Se voc tiver uma olhada na funo de transformao em um formato de matriz para que possamos armazenar isso na nossa matriz.
And the final thing I want to add to this update here is that I of course need to set loading to false
E a ltima coisa que eu quero adicionar  atualizar aqui  que eu, claro, preciso definir o carregamento
and now I of course need another case action types fail so FETCH_ORDER_FAIL.
para falso e agora,  claro, preciso que um caso de tipos de ao falhe, ento as ordens de busca falham.
There I'll also return a javascript object where I copy the state and we could handle the error,
L, eu tambm retornarei um objeto javascript onde copiarei o estado e poderemos lidar com o erro.
we could store the error in our arrow property here but I don't want to use it here,
Poderamos armazenar o erro na propriedade rabe aqui, mas no quero usar isso aqui.
I'll do simply the following,
Tudo devido simplesmente ao seguinte.
I'll set loading to false here too because even though it failed, the loading at least is done.
Todos disseram que carregam duas falhas aqui tambm porque, embora falhasse, o carregamento foi feito pelo menos.
So that's the updated reducer,
Ento esse  o redutor atualizado.
we updated our order action creator file,
Atualizamos nosso arquivo de criao de aes de pedidos.
now I just need to export the fetch orders action in the index.js file here
Agora eu s preciso exportar a ao de pedidos de busca no arquivo de ndice aqui.
in the actions folder so that we can trigger this from outside.
A pasta de aes para que ele possa disparar de fora.
And with that we can connect our application,
E com isso podemos conectar nossa aplicao.
so let's do that now in the orders component here in the orders container. There in componentDidMount,
criar e, claro, preciso criar meu novo envio de mapa para a constante de
I want to dispatch this new fetch orders action we just created and for this, I of course need to
suporte onde recebi o ao de despacho ou mtodo e, em seguida, pode retornar um mapa.
create my new mapDispatchToProps constant where I receive the dispatch action or method and then
Ento, vamos fazer isso agora no componente de pedidos aqui, voc ordena encomendas contidas no montante do componente que deseja despachar essa nova
can return a map,
ao de pedidos de busca que acabamos de
so a javascript object here where I do map my props to dispatchable functions,
Ento, um objeto javascript, onde fao mapear meus adereos para enviar funes Shabelle.
so I name this onLoad or maybe onFetchOrders to be in line with the action names and there, I want
Ento eu nomeei como em carga ou talvez em pedidos de busca para estar alinhado com os nomes das aes e l eu
to execute an anonymous function where I eventually dispatch the action we just created it
quero executar uma funo annima onde eu eventualmente despachou a ao que ns apenas criamos.
which I therefore need to import. So I import everything as actions from
O que eu preciso importar para importar tudo como aes.
and now let's move on to the store folder,
E agora vamos passar para a pasta da loja.
the actions folder and the index.js file in there.
A pasta de aes e o arquivo de ndice l.
Again we could omit the index part here due to the way our workflow works
Mais uma vez, poderamos omitir o ndice de partida devido ao funcionamento do nosso fluxo de trabalho.
and with that added, I want to dispatch one action from the actions object we import, the fetch orders
E com isso adicionado eu quero enviar uma ao para o objeto de ao, importamos a ao de pedidos de
action and we need to execute this function to really get the action,
busca e precisamos executar esta funo para realmente obter a ao.
keep in mind, these are action creators.
Tenha em mente que estes so criadores de ao.
Now with that added, we can call onFetchOrders in our componentDidMount hook, this.props on fetch orders
Agora, com isso adicionado, podemos chamar as ordens de busca em nosso componente, o MT trouxe este suporte
executed but of course for this to work, we need to connect this constant here with our component.
nas ordens de busca executadas, mas, claro, para isso, precisamos conectar esta constante aqui com nosso componente.
So I should import connect from react-redux,
Ento, eu deveria importar a conexo do re-act redux.
so import the connect function like this from react-redux, like that.
Ento, importa para conectar a funo como esta de re-agir liderar X como esse.
And then as we did in the other components too, let's add connect, execute it and pass for now null instead
E ento, como fizemos nos componentes de udio, vamos adicionar conexo executada e passar por agora nulo em vez do estado
of
do mapa.
mapStateToProps and mapDispatchToProps, the second function and let's then also wrap withErrorHandler
Dois adereos e mapeou este patch para o efeito do prop uma segunda funo e, em seguida, envolva o
and its function call with parentheses.
manipulador de erros e sua funo com parnteses.
Now this should work,
Agora isso deveria funcionar.
I'm of course also interested in the state though because I need my orders,
Claro que tambm estou interessado no estado, porque eu preciso dos meus pedidos.
right now we manage orders and loading in the internal state,
Agora, gerenciamos pedidos e carregamos no estado interno.
let's get rid of that
Vamos nos livrar disso.
we don't do that,
Ns no fazemos isso.
we use redux instead.
Ns usamos o Read X em vez disso.
So let's add a second constant, mapStateToProps, I get the state here and I return a javascript object
Ento, vamos adicionar um segundo estado de mapa constante para o prop, eu consigo declarar aqui e devolvo um objeto javascript onde mao
where I do map slices of the state to props and there, I'm interested in my orders which I get from state
fatias do estado para adereos e l estou interessado em minhas ordens que recebo de
order orders. With state order, I'm reaching out to the order reducer and with orders,
ordens de ordem de estado com ordem de estado e alcanando o redutor de pedidos e com pedidos.
I then reach out to the orders property in the state of that reducer and the other piece is the loading
Ento, entre na propriedade de pedidos no estado desse redutor e a outra pea  o estado de carregamento
state, here that is loading, that is state order loading. And now with that, I can pass mapStateToProps
aqui que est carregando que a ordem do estado carrega e agora, se os dados puderem passar o estado do mapa
to my connect function too and then we can use our orders.
para adereos para minha funo de conexo e depois ns pode usar nossos pedidos.
So here, we don't use this.state.orders but this.props.orders, just like that
Ento, aqui, no usamos ordens do estado, mas essas ordens de adereos assim.
and if we wanted to show a spinner, we would have to import it, so we can import spinner from
E se queramos mostrar um spinner, teramos que import-lo para que possamos importar Spener.
and now let's reach out to our components, to the UI components and to the spinner there.
E agora vamos chegar aos nossos componentes para os componentes da UI e para o spinner l.
And let's use this loading state, I'll create a new variable loading, excuse me orders and this should be my
E vamos usar como estado de carregamento tudo criar uma nova carga varivel para as ordens e este deve ser o meu spinner
spinner initially but then I'll add an if check,
inicialmente, mas depois vou adicionar um cheque.
if this props loading,
Se o suporte for carregado.
if this is not true, so if we are not loading, I'll render this instead, this map. So then orders should be this jsx
Se isso no for verdade para no carregar todo o rendimento decente. Em vez disso, este mapa, ento, os pedidos devem ser este J como cdigo
code here
X aqui.
and since it's not wrapped in any html element, we can just write it like this.
E uma vez que no est envolvido em nenhum elemento HVM, podemos simplesmente grav-lo assim.
Now down there, I can safely output orders and I should get rid of this curly brace here.
Agora, em baixo, posso criar ordens de sada com segurana e eu deveria me livrar desta Cauley Brasier.
So with that, if I go back to my application and I reload the orders page, I get my orders but I never see
Ento, com isso, se eu voltar para a minha aplicao e mudar a pgina de pedidos, recebo minhas ordens, mas nunca vejo
the spinner,
o spinner.
the reason for this is that in our order action creator file in fetch orders, we never dispatch fetch
A razo para isso  que, na nossa ordem, crie ou crie arquivos e solicite pedidos, nunca enviamos a ordem
orders start,
fecche para comear.
I need to do that of course to set loading to true.
Eu preciso fazer isso, claro, para definir o carregamento como verdadeiro.
So right at the start, I'll dispatch fetchOrdersStart, execute it.
Ento, no incio deste patch, as ordens de compra comeam a ser executadas.
Now if we save this, we see well it's so fast, firebase is too fast but we see the spinner for a fraction
Agora, se ele est seguro, isso vemos bem,  to rpido que a base de fogo  muito rpida, mas vemos
of a second and we can confirm that fetchOrdersStart was accessed here.
o spinner por uma frao de segundo e podemos confirmar que o incio da ordem fecche foi acessado aqui.
So with that, we're now fetching the orders through redux, we're managing them in our store and we do manage
Ento, com isso, agora estamos buscando as ordens da redox, estamos gerenciando elas em nossa loja e ns as gerenciamos
them both when we place an order and when we visit the orders page. Side note, since we always load orders
tanto quando fazemos um pedido quanto quando visitamos a nota do lado da pgina de pedidos, pois sempre carregamos pedidos
when loading the order container, it doesn't really matter that we also store an order on a successful
ao carregar o recipiente da ordem na verdade, no importa que tambm possamos armazenar um pedido em uma pr-perseguio
purchase. In the order reducer, purchaseBurgerSuccess where I store this new order,
bem sucedida no sucesso do pr-Chase Broga do redutor, onde uma loja faz New Order.
that doesn't really matter because we load orders from the server anyways when you visit the order page.
Isso realmente no importa porque ns carregamos pedidos do servidor de qualquer maneira quando voc visita a pgina da ordem.
But we can confirm in our redux dev tools that we do store it before we fetch it from there
Mas podemos confirmar em nossas ferramentas de devoluo de dev. Leitura que ns armazenamos antes de busc-lo a partir da.
and it's of course nice to know how we could store a new order programmatically without reaching out
E, claro,  bom saber como podemos armazenar e encomendar programaticamente sem chegar
to the server in case we needed that on some other page too.
ao servidor caso precisamos disso em algumas das nossas pginas tambm.
So with that, the orders page is also working. Let's now have a look at our application and see if everything
Ento, se a pgina de pedidos tambm estiver funcionando, agora olhe para o nosso aplicativo, veja se tudo
works before we have a look at what we can improve.
funciona antes de ver o que podemos melhorar.